1. Об'єкти мають дві основні характеристики: стан та поведінка. Що з перерахованого описує стан?
 Стан — це визначення самого об'єкту
 Стан дозволяє розрізнити два об'єкти. Стан також відомий як поля - правильно
 Стан визначає що може робити об'єкт

2. Поведінка об'єкту визначається через ...
 поля
 методи - правильно

3. Що з наведеного не є частиною парадигми ООП? (оберіть кілька варіантів)
 Перевірка типів  - правильно
 Багатозадачність  - правильно
 Поліморфізм
 Приховування даних

4. Під час якого процесу об'єкт отримує властивості іншого об'єкту?
 Інкапсуляція
 Наслідування - правильно
 Поліморфізм

5. Приховування даних також відомо як ...
 Зв'язування
 Інкапсуляція - правильно
 Поліморфізм

6. ООП дозволяє розширення функцій об'єктів або функцій класу. Це називається ...
 Розширення
 Збільшення місткості
 Віртуальний внутрішній клас
 Масштабованість
 Наслідування - правильно

7. Об'єктно-орієнтоване програмування характеризується: (оберіть кілька варіантів)
 Наявністю однієї лінійної програми
 Поділом програми на модулі - правильно
 Всі дані про об'єкт, його зв'язки з іншими об'єктами являють собою одну структурну одиницю - правильно

8. Коли дані не є глобальними, доступними всій програмі, а локальними доступними тільки малій частині програми?(оберіть кілька варіантів)
 При інкапсуляції - правильно
 При поліморфізмі
 При оголошенні методу - правильно